WESOŁA, SZYBKA MUZYKA
♪
STUKOT KLAWISZY
ZAGADKOWA MUZYKA
CHŁOPIEC UDAJE KLAKSON
WESOŁA MUZYKA
♪
ZASKAKUJĄCY DŹWIĘK
ŚMIECH
WESOŁA MUZYKA
♪
NAWOŁYWANIE
WYSOIE DŹWIĘKI, SZYBKA MUZYKA
ZIEWANIE
DŹWIĘK RABUSIA
CHRAPANIE
PLASK
WARKOT MOTORKA
CHŁOPIEC MÓWI W EMOCJACH
♪
WARKOT MOTORKA
SZYBKA MOWA CHŁOPCA
♪
ZDENEROWANY GŁOS
CHRAPANIE
LEKKO NERWOWA MUZYKA
DŹWIĘK RABUSIA
ŚMIECH RABUSIA
STRZAŁ Z PISTOLETU
ZŁOWROGA MUZYKA
BUM
PŁACZ I KRZYK
PLASK
STRZAŁ
BUM
SMARKANIE
WESOŁA MUZYKA
♪
CHWILA NAPIĘCIA
SZYBKA, NERWOWA MUZYKA
♪
SZYBKA MOWA CHŁOPCA
OKRZYK ZASKOCZENIA
♪
BUM!
MUZYKA CORAZ SZYBCIEJ
♪
WYSOKI DŹWIĘK
SPOKOJNA MUZYKA
NISKIE DŹWIĘKI W TLE MELODII
♪
KRZYK KOBIETY
BUM, BUM!
SZYBKIE, WYSOKIE DŹWIĘKI
SZYBKIE TEMPO MUZYKI
♪
ODGŁOS KOPNIĘCIA
PŁACZ DZIECKA
ZŁOWROGA MUZYKA
ZGRZYTANIE ZĘBAMI
MOTOREK RUSZA
BUM!
NAPIĘCIE W MUZYCE
TRZASK DRZWI
ZŁOWROGA MUZYKA
WARKOT MOTORKA
OKRZYK
WESOŁA MUZYKA
CHŁOPIEC KRZYCZY
BUM! BUM!
DŹWIĘK HARFY
ZAWOŁANIE
SZYBKIE TEMPO MUZYKI
♪
BUM!
WESOŁA MUZYKA
♪
PLASK
CHŁOPIEC TŁUMACZY
SPOKOJNA MUZYKA
♪
PLASK
WARKOT MOTORKA
STUKOT KLAWISZY
WESOŁA MUZYKA